В МАТЕМАТИКЕ ЕГЭ ЧИСЛО ВСЕГДА ВЕРНОЕ?
А ЕДИНИЦЫ ИЗМЕРЕНИЯ ПРОВЕРЯЕШЬ?
в
задании
егэ
по
математике
я
почти
всегда
ЧИСЛО
ПОЧТИ ВСЕГДА ВЕРНОЕ
получаю
верное
число
а
вот
единицу
измерения
ЕДИНИЦУ ИЗМЕРЕНИЯ
ИНОГДА НЕ ПРОВЕРЯЮ
в
ответе
иногда
забываю
проверить
на
НА ПРОБНИКЕ
ЧИСЛО НАПИСАЛ ВЕРНО
пробнике
я
написал
верное
число
совсем
не
НО СОВСЕМ
НЕ В ТЕХ ЕДИНИЦАХ
в
тех
единицах
которые
требовались
по
условиям
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
ПРОВЕРЯЕТ
ЕДИНИЦЫ ИЗМЕРЕНИЯ
отдельно
проверяет
единицы
измерения
в
ответе
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля